

## Лабораторна №1

Створити клас, який складається з виконавчого методу, що виконує дію з матрицею(ями)
C = A * B із зазначеним типом елементів float та дію із результуючою матрицею С(обчислити
суму найменших елементів з кожного стовпця матриці). Вивести на екран результати першої 
та другої дій. Необхідно обробити всі виключні ситуації, що можуть виникнути під час 
виконання програмного коду.

## Лабораторна №2

Створити клас, який складається з виконавчого методу, що виконує дію з текстовим рядком 
відсортувати слова заданого тексту що починаються з голосних, за другою літерою* використовуючи 
для цього тип даних згідно варіанту StringBuilder. Необхідно обробити всі виключні ситуації, що 
можуть виникнути під час виконання програмного коду.

## Лабораторна №3

Створити клас із виконавчим методом, в якому створити масив з об’єктів класу визначеному 
варіантом Визначити клас навчальний заклад, який складається як мінімум з 5-и полів. 
Відсортувати масив, за одним з полів за зростанням, а за іншим — за спаданням, використовуючи
при цьому стандартні засоби сортування (). Після цього знайти в масиві об’єкт, який ідентичний заданому.

## Лабораторна №4

1. Модифікувати лабораторну роботу No3 наступним чином: для літер, слів, речень,
   розділових знаків та тексту створити окремі класи. Слово повинно складатися з масиву літер,
   речення з масиву слів та розділових знаків,текст з масиву речень. Замінити послідовність
   табуляцій та пробілів одним пробілом.
2. Створити клас, який складається з виконавчого методу, що виконує описану дію з лабораторної
   роботи No3, але в якості типів використовує створені класи

## Лабораторна №5

Створити узагальнений клас та не менше 3 класів-нащадків, що описують задану варіантом Визначити 
ієрархію квітів. Створити кілька об'єктів-квітів. Зібрати букет (використовуючи аксесуари) з визначенням
його вартості. Провести сортування квітів у букеті за рівнем свіжості. Знайти квітку в букеті, 
що відповідає заданому діапазону довжин. область знань. Створити клас, що складається з масиву об’єктів, 
з яким можна виконати вказані варіантом дії. Необхідно обробити всі виключні ситуації, що можуть 
виникнути під час виконання програмного коду.

## Відео захисту

https://youtu.be/GG5X4qIDMKk
